---
title: Оцените Aspose.Cells
type: docs
weight: 40
url: /ru/python-java/evaluate-aspose-cells/
---

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете легко загрузить Aspose.Cells для оценки с [pypi](https://pypi.org/project/aspose-cells/). Загрузка для оценки такая же, как и загрузка для полной версии: оценка становится лицензионной после применения лицензии.

{{% /alert %}}

Оценочная версия Aspose.Cells (т. е. Aspose.Cells без примененной лицензии) предоставляет большую часть функциональности продукта. Одним из ограничений является то, что при открытии или сохранении электронных таблиц всегда добавляется дополнительная электронная таблица с водяным знаком оценки. Добавленная дополнительная электронная таблица с водяным знаком оценки отображается ниже:

|**Предупреждение об оценке - дополнительная электронная таблица**|
| :- |
|![todo:image_alt_text](evaluate-aspose-cells_1.png)|
Если вы хотите протестировать Aspose.Cells без ограничений оценочной версии, [запросите временную лицензию на 30 дней](https://purchase.aspose.com/temporary-license).
